-Daha sağa!
-Tamam! Tamam!
İşte orada! Bulduk!
Ama...
böyle bir çay fincanı hazine değerinde, değil mi?
Bir teslimat görevi mi?
Hayır, tam olarak teslimat koruma görevi.
Normal bir teslimattan daha tehlikeli.
Doğanın Güzelliği, ulusal öneme sahip bir hazine sayılır.
Parasal değeriyle bir iki dağ satın alabilirsiniz.
Ciddi misin?
Onu güvenli bir şekilde Kale Caddesi'ne teslim etmenizi istiyorum,
sergilenmek üzere.
Bu arada, şu kocaman kasa da neyin nesi?
Geç kaldınız.
Kiba...
Tsunade Hanım, teslimat eşyasına bir şey olursa diye
takip ekibi olarak gelmemi söyledi.
Başka bir şey duydun mu?
İnanılmaz değerli bir hazine olduğu dışında özel bir şey yok.
GİRİŞ YASAK
Hey, aptal suratlı!
"Giriş yasak" yazısını görmüyor musun, ha?!
Hayır, Tsunade Hanım'ın teslimat görevi için o şeyi almaya geldik.
Aynen öyle! İşte belgeler.
Dikkat et! Düşecek!
Kaç, Naruto!
Hey, ne yapıyorsun, kardeşim?
Hm? Ne yapıyorsunuz?! Hemen durun!
Göreve geldiniz, değil mi?! Çalışın, salaklar!
Hey!
Ölseniz bile devirmeyin!
Tamam!
Az kalsındı.
Peki, bunu ne yapacağız, kardeşim?
Öl.
Seni pislik.
Ya sen, kardeşim, nasıl bir insansın?!
Neredeyse ölecektik!
Ninjalar görevlerinde canlarını riske atarlar, değil mi?
Bir dakika, dostum!
Ben senin dostun değilim.
Bu görevin müşterisiyim, Shinemon.
Hadi. Ölmediyseniz devam edin.
Akamaru, Dişli Dönüş!
Hayır, ben Rasengan'la halledeceğim!
Bu kadar ciddi olmayın!
Hey! Ne oluyor?! Heyecanlanmıyor musunuz?!
Of. Gereksiz yere coşuyorsunuz.
Sonra yorulursanız hiç acımam!
Bu sizden beklenmez, bu!
Yani, çok coşup düşürdünüz mü?
Çok özür dilerim!
Of. Neyse, zamanımız var,
o yüzden gidip alabiliriz.
Hayır. Görünüşe göre o kadar zamanımız yok.
Ne yapacağız, Kiba?!
Dolambaçlı yoldan gidersek yetişemeyiz!
Tamam!
Tamam mı? Ne yapacaksın, dostum?!
Bungee jumping yapalım!
Neden ben?!
Ölümüne atla! Kemiklerini toplarım!
Başardım!
Olamaz.
Az kalsındı.
Salak! Naruto, arkanda, arkanda!
Ne?
Olamaz!
Az kalsındı.
Sen...
Sorun mu var?
Ninja görevde canını feda eder, değil mi?!
Dostum, bir kez ölmeyi denemek ister misin?
Beni durdurma, Kiba!
Ne olursa olsun Rasengan'la halledeceğim!
Dur! Sakin ol, Naruto!
Çok özür dilerim!
Hey, daha doğal davran.
Salak...
Ne kadar bakarsan bak, doğal davranıyorum!
Olmaz. Tamamen yapay.
Bir dakika, çocuklar.
Of.
Görünüşe göre içinde çok değerli bir şey var.
İsterseniz, biz taşıyalım.
Şimdi, bize verin.
Özenle taşıyacağız.
Hayır...
O kadar değerli bir şey değil.
Yani, nasıl desem, değil mi?
Aynen öyle. Hiç de öyle değil. Değil mi, dostum?
Ne saçmalıyorsunuz?! Son derece değerli.
İçinde ulusal hazine sınıfında bir eser olduğunu unuttunuz mu?!
Doğanın Güzelliği!
İnsan hayatından daha değerli Doğanın Güzelliği!
Hey, hafife mi alıyorsunuz?!
Ne diyorsunuz?!
Hey, dostum, durumu anlıyor musun?!
Kes sesini! Durum mu? Dalga mı geçiyorsun!
Doğanın Güzelliği'ne hakaret edeni asla affetmem!
Yani, hayattan daha değerli bir hazine, öyle mi?
O zaman öldürülmenizde sorun yok, değil mi?
Ah, özür dilerim. Gitmem gerek, bugün dershanem var.
Kaçın!
-Hey, durun!
Ben burada hallederim. Sen Shinemon'la kaç, Kiba!
Tamam! Hadi!
Başkaları da çıktı!
Benimle kaçıyor musun?!
Çabuk bir şeyler yap, salak!
Of, ne pislik!
Sen devam et!
Tamam. Hadi, Akamaru!
Yine savaş başladı, ha?
Evet. Yine savaş başladı.
Üzücü bir şey.
Evet. Üzücü bir şey.
Hey!
Geç kaldınız, salaklar.
Ne olursa olsun sizi halledeceğim!
Akamaru, Dişli Dönüş! Dişli Dönüş!
Şakaydı, dostum! Şaka!
Sonunda Doğanın Güzelliği'nin yerini tespit ettik.
Bir şey geliyor!
Dostum, sen burada kal!
Tamam.
Saklanmayı bırakın ve çıkın!
Duman perdesi. İyi fikir!
Etkileniyorsun, salak?!
Çabuk bir şeyler yapın!
Biliyoruz!
-Hadi, Kiba!
-Evet!
Gölge Klon Tekniği!
Hadi parçalayalım, Akamaru!
Görüşümüz kapandığına göre koku kullanacağız!
Gösterelim onlara, Akamaru!
Nerede saklanıyorsunuz?!
Doğanın Güzelliği benim.
Oh, hayır!
Hadi, Akamaru!
Hayvan Taklidi Ninjutsu:
İnsan-Hayvan Klonu!
Dişli Dönüş!
O zaman biz de bunu yapalım! Akamaru!
Dinamik İşaretleme!
Vay! Bu da ne?!
Dostum, ne oldu?!
Bir şey tuzlu!
Geliyorum!
Naruto, neredesin?!
Hemen buraya gel, salak!
Geç kaldın, Naruto!
İyi misin, dostum?
Naruto...
İşemek mi?! Kesin sizi halledeceğim!
Önce hazineyi geri alalım!
Aynen öyle!
Ah, be! Keşke ben üstlenseydim!
Akamaru'nun Dinamik İşaretleme kokusunu takip edersek,
işe yarayabilir, ama...
Anlıyorum, Akamaru. Henüz uzaklaşmadılar mı?
Tamam, hadi gidelim!
Başardık. Sonunda başardık!
Ne yapıyorsun?
Kes sesini!
Bunu geri almak için geldiler! Hadi kaçalım!
Kaçamayacaksınız!
Durun!
Cüretkâr! Gidin!
Biz burada hallederiz.
Siz peşine düşün!
-Tamam!
-Hadi, Kiba!
Tamam!
Durun!
Kaçamayacaksın, pislik!
Burada bitiyor! Sonra görüşürüz!
Hadi acele edelim!
Vermeyeceğim!
Bırak!
Oğlum, canını bağışlayacaktım, ama...
Geri ver.
Doğanın Güzelliği... Geri ver!
Bir şeyi yanlış mı anladın?
Canımı bağışlayacak mısın?
O Doğanın Güzelliği...
insan hayatından daha değerli bir süper birinci sınıf hazine.
Benim hayatım hiç önemli değildi!
Beni hafife alma! Anladın mı?!
İyi misin, dostum?!
Of, siz Geninler gerçekten işe yaramazsınız.
Sen de perişan olmuşsun, dostum!
Pislik!
Kahretsin! Burada bir an önce bitireceğim!
Her şey bitti!
Acele etmezsek başımız belada, Naruto!
Hadi hareket edelim, kardeşim!
Dostum!
Çabuk! Doğanın Güzelliği'ni güvenli bir yere götürün.
Olmaz, ne diyorsun?!
Çabuk olmazsanız ezileceksiniz.
Ne bakıyorsunuz?!
Doğanın Güzelliği'ni alın.
Ne diyorsun?!
Acele edin!
Dostum! İyi misin?!
Doğanın Güzelliği!
Kıpırdama, dostum! Yavaşça elini uzat!
Salak, ne yapıyorsun?!
Hemen buraya gel!
Siz salaksınız! Beni boşverin.
Ninjaysanız, benim hayatımdansa
Doğanın Güzelliği'ni düşünün!
Naruto, bu adamı boşverelim!
Kendi başına ölsün! Hadi kaçalım!
Evet, ne isterseniz yapın!
Doğanın Güzelliği...
Kardeşim!
Ölecek miyim?
Neredeyse ölecektik!
Ninjalar görevlerinde canlarını riske atarlar,
değil mi?
Hadi. Ölmediyseniz devam edin.
Doğanın Güzelliği!
İnsan hayatından daha değerli Doğanın Güzelliği!
Hey, hafife mi alıyorsunuz?!
Böyle... mi bitecek...
Bir şeyi yanlış mı anladın?
Canımı bağışlayacak mısın?
O Doğanın Güzelliği...
insan hayatından daha değerli bir süper birinci sınıf hazine.
Benim hayatım hiç önemli değildi!
Hayatta olmaz.
Ölmek istemiyorum!
Bu dünyada hayattan daha değerli bir şey yok!
Güzel bungee jumpdı.
Şimdi, ne yapacağım?
Evet...
Yine de... hazine olmadan...
Böyle üzülmeyin. Bu yüzden işe yaramazsınız.
Ama hazine olmayınca bir anlamı yok!
Yoksa, ben yaparım.
"Yapar mısın"? Kolaymış gibi söylüyorsun, ama...
Bu senin resmin, dostum.
Korkusuz eserin yaratıcısı...
Doğanın Güzelliği... Yaşayan ulusal hazine Shinemon?
Yani, kısaca...?
Yani Doğanın Güzelliği'ni sen mi yaptın, dostum?!
Ama sen... müşterisin.
Sorun mu var
müşterinin aynı zamanda yaratıcı ve yaşayan ulusal hazine olmasıyla?
Ama ne kadar baksan da...
Bu sizden beklenmez! Bu!
Şey, yani...
hazineden çok, hayatımın doğru cevap olduğu anlamına geliyor.
Geninler için fena iş çıkardınız.
Yardımınız için teşekkürler.
Şimdi, hemen
Doğanın Güzelliği'ni aşan bir şaheser yapmalıyım!